A história da Chapeuzinho vermelho

Era uma vez, em uma pequena vila cercada por bosques e colinas, uma menina muito doce e gentil que todos conheciam como Chapeuzinho Vermelho. Esse apelido surgiu por causa de uma capa vermelha com capuz que ela usava sempre, presente da avó que a amava muito. Chapeuzinho morava com sua mãe em uma casa simples na borda da floresta. Ela era obediente, curiosa e muito afetuosa com todos ao seu redor.
Certa manhã, a mãe de Chapeuzinho lhe pediu um favor: “Querida, sua avó está adoentada. Leve essa cesta com pão fresco, mel e chá até a casa dela, que fica do outro lado da floresta. Mas, por favor, não fale com estranhos e não saia do caminho.” Chapeuzinho, sempre prestativa, prometeu seguir as instruções da mãe e partiu contente, com a cesta nos braços e o capuz vermelho balançando ao vento.
